Repository: netrunner-debian-kde-extras/networkmanagement
Catalog: po/*/plasma_applet_networkmanagement.po
Languages: zh_tw

# @info:tooltip
source: Click here to disconnect
zh_tw: 點擊這裡以斷線

source: Networking system disabled
zh_tw: 網路系統已關閉

# @info:status Notification for radio kill switch turned off
source: Wireless hardware disabled
zh_tw: 無線網路硬體已關閉

source: Signal quality: %1%
zh_tw: 信號品質：%1%

# @action for creating a connection to a hidden wireless network
source: <placeholder>hidden network</placeholder>
zh_tw: <placeholder>隱藏網路</placeholder>

# @label for hidden wireless network SSID entry
source: Enter network name and press <placeholder>enter</placeholder>
zh_tw: 輸入網路名稱並按下 <placeholder>enter</placeholder>

# @info:tooltip for hidden wireless network SSID entry
source: Enter network name and press <placeholder>enter</placeholder>
zh_tw: 輸入網路名稱並按下 <placeholder>enter</placeholder>

# name of the connection not known
source: Unknown
zh_tw: 未知

# interface details
source: <b>Traffic</b>
zh_tw: <b>流量</b>

source: Disconnect
zh_tw: 斷線

# disconnect button in interface details window
source: Disconnect
zh_tw: 斷線

source: Go Back
zh_tw: 返回

# entry not available
source: not available
zh_tw: 無法使用

# traffic received empty
source: Received
zh_tw: 已接收

# traffic transmitted empty
source: Transmitted
zh_tw: 已傳輸

# state of mobile broadband connection
source: not enabled
zh_tw: 未開啟

# interface details
source: Type
zh_tw: 類型

# interface details
source: Connection State
zh_tw: 連線狀態

# interface details
source: IP Address
zh_tw: IP 位址

# interface details
source: Connection Speed
zh_tw: 連線速度

# bitrate
source: Unknown
zh_tw: 未知

# interface details
source: System Name
zh_tw: 系統名稱

# interface details
source: MAC Address
zh_tw: 硬體 Mac 位址

# interface details
source: Driver
zh_tw: 驅動程式

# interface details
source: Access Point (SSID)
zh_tw: 存取點 (SSID)

# interface details
source: Access Point (MAC)
zh_tw: 存取點 (MAC)

# @item:intable wireless band
source: Band
zh_tw: 頻帶

# @item:intable wireless channel
source: Channel
zh_tw: 頻道

# interface details
source: Operator
zh_tw: 管理員

# interface details
source: Signal Quality
zh_tw: 信號品質

# interface details
source: Access Technology
zh_tw: 存取技術

# interface details
source: Network Address (IP)
zh_tw: 網路位址（IP）

# interface details
source: Hardware Address (MAC)
zh_tw: 硬體位址（MAC）

# label of the network interface
source: No IP address.
zh_tw: 沒有 IP 位址。

# label of the network interface
source: IP display error.
zh_tw: IP 顯示錯誤。

source: Received
zh_tw: 已接收

source: Transmitted
zh_tw: 已傳輸

# tooltip on the LHS widgets
source: Click here for interface details
zh_tw: 點擊這裡取得介面詳情

# generic label for an interface
source: <b>Network Interface</b>
zh_tw: <b>網路介面</b>

# network interface name unknown
source: <b>Unknown Network Interface</b>
zh_tw: <b>未知的網路介面</b>

# wired interface network cable unplugged
source: Cable Unplugged
zh_tw: 網線已拔除

# CheckBox to enable or disable networking completely
source: Enable networking
zh_tw: 開啟網路

# @info:tooltip tooltip for the 'Enable networking' checkbox
source: Enable or disable the networking system
zh_tw: 開啟或關閉網路系統

# Tooltip sub text
source: No network interfaces
zh_tw: 沒有網路介面

source: VPN Connections
zh_tw: VPN 連線

# tooltip, all interfaces are down
source: Disconnected
zh_tw: 已斷線

# tooltip, wireless is disabled in software
source: Wireless disabled in software
zh_tw: 無線網路軟體已關閉

# tooltip, all interfaces are down
source: Networking disabled
zh_tw: 網路功能已關閉

# tooltip, wireless is disabled by hardware
source: Wireless disabled by hardware
zh_tw: 無線網路硬體已關閉

# title on the LHS of the plasmoid
source: <h3>Interfaces</h3>
zh_tw: <h3>介面</h3>

# tabbar on the left side
source: Interfaces
zh_tw: 介面

# button
source: Connect to Another Network...
zh_tw: 連線到其他網路

# connection list
source: Connections
zh_tw: 連線

# @info:tooltip
source: Connections
zh_tw: 連線

# @info:tooltip
source: VPN Connections
zh_tw: VPN 連線

# connection list
source: Shared Connections
zh_tw: 分享的連線

# @info:tooltip
source: Shared Connections
zh_tw: 分享的連線

# CheckBox to enable or disable wireless interface (rfkill)
source: Enable wireless
zh_tw: 開啟無線網路

# CheckBox to enable or disable wwan (mobile broadband) interface)
source: Enable mobile broadband
zh_tw: 開啟行動寬頻

# settings button in applet's popup window
source: Settings...
zh_tw: 設定...

# show interface list in applet's popup window
source: Show Interfaces
zh_tw: 顯示介面

# main window
source: Manage your network connections
zh_tw: 管理您的網路連線...

# Warning about wrong NetworkManager version
source: NetworkManager is not running. Please start it.
zh_tw: NetworkManager 未執行。請先啟動它。

# Warning about wrong NetworkManager version
source: We need at least NetworkManager-%1 to work properly, found '%2'. Please upgrade to a newer version.
zh_tw: 我們至少需要 NetworkManager-%1 才能正確運作，不過找到的版本是 %2。請更新到新的版本。

# hide interface list in applet's popup window
source: Hide Interfaces
zh_tw: 隱藏介面

# details for the interface
source: Details
zh_tw: 詳情

# text when this item is toggled
source: Show less networks...
zh_tw: 顯示較少的網路...

# text when this item not toggled
source: Show one more network
zh_tw: 顯示其他 %1 個網路...

# title for connect to another network window
source: You want to connect to a network. We see the following options for you:
zh_tw: 您要連線到某一個網路。以下是您可以設定的選項：

# initial label for VPN connection name
source: Not Available
zh_tw: 無法使用

# ip of vpn interface item
source: not available
zh_tw: 無法使用

# VPN state label
source: Connected
zh_tw: 已連線

# VPN state label
source: Connecting...
zh_tw: 連線中...

# VPN connections interface
source: <b>Virtual Private Network</b>
zh_tw: <b>虛擬私密網路</b>

# VPN state label
source: Not Connected...
zh_tw: 未連線...

source: Strength: %1%
zh_tw: 強度：%1%
